Sie werden als Komplize eingesetzt.
Ich habe gesehen, wie Sie Ihre Hand in die Tasche gesteckt haben und
dabei niemand weiß, was Sie getan haben.
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen, Benz?
Ich halte mich einfach an die Spielregeln.
Sie sind der Spion, nicht wahr?
Bei.
Die Detektive haben gewonnen.
- Ja!
- Verdammt!
Sie haben uns geholfen, das Spiel zu gewinnen.
Ich möchte, dass jeder die gute Seite an Ihnen sieht
, die auch ich sehe.
Es tut mir Leid,
aber ich möchte auch spielen.
In der Sekunde, in der die Würfel auf den Boden fallen,
Mir wurde klar, dass...
Es gibt immer noch Dinge, die
die Wissenschaft nicht beweisen kann.
Früher habe ich geglaubt, dass
die Wissenschaft alles beweisen kann.
Beobachten, Hypothese formulieren,
Führen Sie ein Experiment durch und gewinnen Sie Erkenntnisse.
So verstehen Sie die Dinge
und erhalten die richtigen Antworten.
ERSTER PLATZ:
150.000 BAHT
BRILLE/ZUFALL/BETRUG
Wow.
Hast du nicht 100.000 gewonnen?
- Es würde dir doch nichts ausmachen, es zu teilen, oder?
- Ja, Mann, komm schon.
Ich habe es nicht.
Sie nicht?
Zeig es uns!
Was machst du?
Nichts.
Geht es dir gut?
Was ist das?
Es ist ein Binärcode.
Jede Zeile bezieht sich auf ein englisches Alphabet.
Zusammengesetzt
ergibt es meinen Namen.
Nun, die erste Zeile ist ein N.
Der nächste ist A.
Dann, T.
- Ich verstehe.
- D...
Du bist Natdanai.
Sie haben gerade unsere Schule vertreten
und einen Wettbewerb gewonnen, nicht wahr?
Du bist so unglaublich.
Sie hatten auch mit so vielen Schulen zu kämpfen.
Die Wissenschaft würde erklären
, dass das Gefühl hier auftrat
ist das Ergebnis einer Freisetzung
von Chemikalien im Gehirn.
Aber es hilft mir immer noch nicht,
meine eigenen Gefühle an diesem Tag zu verstehen.
Für die Wahl des Studentenpräsidenten
Zur Stimmabgabe legen Sie bitte Ihren Studierendenausweis vor .
Jeder Studierende hat eine Stimme.
WAHL DES
STUDENTENRATSPRÄSIDENTEN
MÖCHTEN SIE
FÜR DIE NUMMER 1 STIMMEN?
Kaen.
Kann ich die aktuellen Ergebnisse sehen?
Danke, Kaen.
Sehen.
Das kann nicht richtig sein.
40 % MAI / 27,9 % MAMAY
40,1 % vermisst
Ich gehe auf die Toilette.
Ich – ich habe für dich gestimmt, Mamay.
Es könnte so aussehen, als ob Sie auf der Anzeigetafel zurückfallen ,
aber ich glaube, Sie werden den Spieß umdrehen
und am Ende gewinnen.
Danke, Kaen.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH,
DIE NEUE STUDENTENPRÄSIDENTIN, MAMAY
Du hast gewonnen!
Du hast gewonnen, Mamay!
Mama.
Sind wir … wieder im Spiel, Kaen?
Es tut mir Leid.
Wenn ich nicht wäre,
Sie würden nicht in dieses Spiel zurückkehren.
KAEN: MAMAY, HILFE.
DON BRINGT MICH ZUR ALTEN TURNHALLE.
Ich muss gehen.
Es ist etwas dazwischengekommen.
Willkommen, alle acht Spieler,
bei Djehuty, dem Spiel der Intelligenz,
wo alle Ihre Wünsche in Erfüllung gehen.
Wir sind wirklich wieder im Spiel!
Diesmal werde ich nicht verlieren, Kumpel.
Warum hast du gewürfelt?
Ich möchte einfach mehr über dieses Spiel erfahren.
Dann spiel alleine.
Warum mussten Sie
andere Leute mitschleppen?
Warum bist du so sauer auf mich?
Du hast es selbst gesagt.
Es ist alles nur ein Spiel.
Es sei denn, es steckt noch mehr dahinter.
Hört bitte auf zu streiten, Leute.
Wir müssen einen Ausweg aus diesem Spiel finden.
Jungs.
Sehen.
Hat sonst noch jemand seine Medaille?
Die Medaillenplatzierung erfüllt die Anforderung nicht
.
Was bedeutet das?
Ich denke, unsere Medaillen sind unterschiedlich,
wie Sie hier an den Farbunterschieden erkennen können .
Möglicherweise müssen wir Medaillen derselben Farbe einfügen .
Was wird passieren...
wenn alles eine Farbe hat?
Erinnern Sie sich, was
zu Beginn des Spiels gesagt wurde?
Die Stimme sagte: „Das Spiel der Intelligenz,
wo alle Ihre Wünsche in Erfüllung gehen.“
„Wo all Ihre Wünsche in Erfüllung gehen.“
Glaubst du an so etwas, Kaen?
Ich meine, ich weiß, dass es unwahrscheinlich ist …
Aber wenn dieses Spiel wirklich Wünsche erfüllt,
Es scheint, als würde es Spaß machen, es zu spielen, nicht wahr?
Der einzige Weg, das herauszufinden, besteht darin, es zu beweisen.
Eines steht fest:
Dieses Spiel ist echt.
Aber ob es sonst noch etwas gibt,
wir müssen bis zum Ende spielen, um es herauszufinden.
Lasst uns unsere Köpfe zusammenstecken
und dieses Spiel beenden.
Das ist mutig von Ihnen.
Sie waren der Erste, der im letzten Spiel ausgeschieden ist .
Bremsen Sie diesmal einfach niemanden aus.
Alle acht Spieler, macht euch bereit für das Spiel.
Mark, ist das nicht der Schulhof?
Hier sind einige Karten.
Die himmelhohen Steinsäulen.
Spieler werden als Anbeter zugewiesen
die sich dem Bau von Steinsäulen zu Ehren der Götter widmen .
Jeder Spieler erhält eine „Box“,
die eine Steinsäule darstellt.
das ist fünf Quadrate breit.
Die Spieler müssen auf Teile bieten
, um ihre Schachtel zu füllen
beim Versuch,
die höchste Steinsäule zu bauen.
Es ist also eine Auktion?
Jeder Spieler erhält
für das Bieten zunächst acht Credits.
Es wird acht Auktionsrunden geben.
Jede Runde bietet vier Teile.
Diese Teile bestehen aus 5–7 Quadraten.
Die Gebote werden im Rahmen einer geschlossenen Auktion
in einem privaten Raum abgegeben.
Mit der Karte, die sie erhalten, können Spieler auf ihren privaten Raum zugreifen .
Die Kredithistorie der Spieler
wird auf ihrer Karte gespeichert.
Wenn ein Stück durch das Bieten gewonnen wird,
Die Spieler müssen das Stück
von oben in ihre Schachtel legen.
Die Spieler können das Teil drehen
, damit es in die Schachtel passt.
Es ist genau wie Tetris.
Die Teile dürfen
links und rechts über den Kasten hinausragen.
Die über das Feld hinausgehenden Quadrate werden
in der nächsten Runde versteigert.
Eine Reihe entsteht, wenn alle fünf Quadrate
horizontal ausgefüllt sind.
Die Spieler müssen drei Reihen bauen,
um das Spiel zu beenden.
Der Spieler mit den meisten Reihen
gewinnt das Spiel.
Am Ende aller acht Auktionsrunden
wenn es Spieler mit der gleichen Anzahl an Reihen gibt ,
der Spieler mit mehr Feldern gewinnt.
Möge die erste Auktionsrunde beginnen.
Hat das Spiel schon begonnen?
Bevor wir beginnen …
Versteht irgendjemand etwas davon?
Ich verstehe nichts.
Jeder muss bei einer Auktion
um die Stücke bieten, mit denen er seine eigene Kiste füllen kann.
Verstehen Sie, was eine Auktion ist?
Natürlich tue ich das. So dumm bin ich nicht.
Was ist eine Auktion?
Sie bieten mit Geld.
Derjenige mit dem höchsten Gebot gewinnt.
Ja.
Wir müssen also einfach
so viele Teile wie möglich bekommen.
Es wird ein Wettbewerb sein.
Aber jeder von uns verfügt nur über begrenzte Mittel.
Es wird schwierig,
möglichst viele Stücke zu gewinnen.
Jungs.
Ich glaube, ich habe eine Möglichkeit
, wie wir alle dieses Spiel beenden können.
Laut den Regeln müssen wir
mindestens drei Reihen bauen, um das Spiel zu beenden.
Wenn wir uns alle einig sind, auf welches Stück wir bieten,
bevor wir mit dem Bieten beginnen,
wir alle können es wahrscheinlich
problemlos schaffen.
Wie würden wir das machen?
Es gibt acht Auktionsrunden.
Bei vier Teilen pro Runde
ergibt das insgesamt 32 Teile.
Wenn wir es viermal
unter uns allen aufteilen,
Ich glaube, wir werden alle genug Teile haben
, um drei Reihen zu bauen.
Außerdem sparen wir dadurch die Credits.
Ich stimme dir zu, Mamay.
Von den Stücken der ersten Runde
enthält jedes Stück 5–7 Quadrate.
Das bedeutet, dass in jeder Auktionsrunde insgesamt mindestens 20 Quadrate vorhanden sind .
Um drei Reihen zu bauen, brauchen wir nur 15.
Wenn wir also zusammenarbeiten,
jeder kann es schaffen, wie Mamay sagte.
Wie können Sie sicher sein, dass
alle werden der Rationierung zustimmen?
Warum solltest du nicht?
Wenn wir das tun, kann jeder das Spiel beenden .
Aber wer wird gewinnen?
Ja, er hat recht.
Wenn der Gewinner eine Medaille bekommt
und sich etwas wünschen darf,
Ich würde gerne gewinnen.
Ich kann nicht versprechen, dass Sie gewinnen werden,
aber zumindest wird es so jedem ermöglicht,
das Spiel zu beenden und zu verlassen.
Beweisen Sie es.
Wenn Sie glauben, dass Ihr Plan funktioniert,
Bieten Sie nicht in der ersten Auktionsrunde.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich tun, was Sie sagen.
Handeln.
Ich glaube an deinen Plan, Mamay.
Ich werde auch nicht bieten.
Sie haben erfolgreich ein Gebot abgegeben.
Erste Auktionsrunde abgeschlossen.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 1:
Ja!
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 2:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 3:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 4:
Hey!
Hier sind die aktuellen Credits der Spieler:
Spieler, legt das Stück in eure Schachtel.
Kaen, schau.
Was ist das?
Ich denke, es ist das Stück,
nachdem ich es in die Schachtel gelegt habe.
Es ist farblich abgestimmt,
und in der Reihenfolge,
wer die Anzeigetafel anführt.
Wenn das so ist, können wir abschätzen,
welche Teile jemand brauchen würde,
und was sie nicht brauchen würden.
Hey.
Ich übernehme die Führung, Leute.
Ich zahle es ihm heim.
Möge die zweite Auktionsrunde beginnen.
Teil Nummer 6 gehörte Ihnen, nicht wahr?
Ja.
Es scheint, dass Sie dieses Spiel recht gut spielen können .
Ich habe mir die Spielregeln angehört.
Und noch etwas.
Sie wissen genauso gut wie ich, wie man es spielt .
Jungs.
Probieren wir diesmal meinen Plan aus.
Wenn wir zusammenarbeiten,
können wir das definitiv gewinnen.
Lassen wir
zuerst diejenigen wählen, die in der letzten Runde keine Teile bekommen haben.
Sind Sie einverstanden?
Ich nehme Stück Nummer 3.
Wie kommt es, dass Sie als
Erster wählen dürfen?
Es gibt drei weitere Personen
, die keine Teile bekommen haben.
Komm schon, kein Streit.
Lassen wir zuerst Don wählen und dann Pie.
Kaen und ich werden als Letzte gehen.
Welches Stück möchtest du, Pie?
Ich wähle Stück Nummer 1.
Du solltest Stück Nummer 2 nehmen, Mamay.
Ich wähle Stück Nummer 5.
Okay.
Ich wähle Stück Nummer 2,
während Kaen Stück Nummer 5 wählt.
Damit bleibt uns nur noch …
Stücknummern 4 und 6.
Ich lasse es lieber bleiben.
Ich behalte meine Credits für die nächste Runde.
Ich wähle Stück Nummer 4.
Ich biete nicht.
Du kannst es nehmen.
Dann nehme ich Stück Nummer 6.
Damit ist die Sache geklärt.
Bieten Sie nur mit einem Kredit, damit Sie
den Rest für die nächsten Runden aufheben können.
Lass es uns tun.
Zweite Auktionsrunde abgeschlossen.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 1:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 2:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 3:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 4:
Es läuft nach Plan.
Wir können auf jeden Fall gewinnen.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 5:
Warum machst du das?
Wir waren uns alle einig, dass dieses Stück
an Kaen gehen würde!
Da lässt es sich nicht ändern, oder?
Wir sind in einem Spiel.
Ja.
Es ist ein Auktionsspiel.
Es ist doch völlig normal,
ein Gebot abzugeben, oder?
Es gab ein Gleichstand beim Gebot.
Die Spieler müssen offen ein neues Gebot abgeben,
um zu entscheiden, wer die Figur bekommt.
Das Bieten beginnt bei 2 Credits.
Das Bieten beginnt jetzt.
Drei!
Vier.
Fünf.
Ihre Credits reichen nicht aus.
Das Stück wird für vier Credits verkauft.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 6:
Hier sind die aktuellen Credits der Spieler:
Spieler, die
durch den Verkauf ihrer Felder Credits erhalten.
Aom wusste, dass sie
ihre Credits zurückbekommen würde
also gab sie ein ungewöhnlich hohes Gebot ab.
Dabei handelt es sich nicht nur um ein Bieten.
Wir müssen auch unseren Umsatz verwalten.
Es könnte gut sein
, dass Sie bei dieser Ausschreibung verloren haben.
Wenn Sie gewonnen hätten,
Sie hätten in den nächsten Runden keine Credits mehr zum Bieten übrig gehabt .
Benz hat jetzt nur noch einen Kredit.
Wenn Sie Ihre Stücke nicht schneiden
und verkaufen,
Sie haben für die nächsten Runden kein Guthaben mehr .
Scheiße. Er hat recht.
Aber was noch wichtiger ist:
Wir müssen ein Stück für Sie finden, Kaen.
Spieler, legt das Stück in eure Schachtel.
Leg das Stück
erst einmal in deine Schachtel, Mamay.
Möge die dritte Auktionsrunde beginnen.
Sollten wir uns dieses Mal vor dem Bieten auf das Stück einigen ?
Es gibt sieben Stücke,
das reicht für uns alle.
Außer für Benz, der keine
Credits mehr hat.
Halt einfach die Klappe, Mann.
Ich werde ein paar Stücke verkaufen und
mein Geld im Handumdrehen zurückbekommen.
Du hast Kaens Stück gestohlen und
hast die Nerven, so zu reden?
Wie kannst du so egoistisch sein?
Egoistisch?
Es ist ein Wettbewerb.
Was Sie sich ausgedacht haben, ist dafür nicht geeignet.
Habe ich recht?
Wer stimmt mir zu?
Ich denke, Mamays Plan funktioniert einwandfrei.
Willst du nicht mehr gewinnen, Don?
Ihr Plan ermöglicht es uns, die gewünschten Stücke mit minimalen Krediten zu bekommen .
Das wird uns helfen,
noch leichter zu gewinnen, nicht wahr?
Gut, gut.
Ich werde jetzt tun, was Mamay sagt.
In Ordnung?
Dritte Auktionsrunde abgeschlossen.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 1:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 2:
Don, du Idiot!
Warum zum Teufel hast du das getan?
Hatten wir nicht vereinbart, dass ich dieses Stück bekomme?
Du hast mir das erste Stück gestohlen.
Sie sagten, mit Ihrem Plan können wir alle gewinnen.
Wirst du zulassen, dass er so betrügt?
Sie haben selbst gesagt, dass es üblich ist,
bei einer Auktion das höchste Gebot abzugeben.
Sie haben einen Fehler gemacht, weil
Sie ein verdammter Idiot sind.
Du Bastard!
- Hey!
- Was zum Teufel willst du tun?
- Du Arschloch!
- Komm her!
Du Idiot!
Hey, hey!
Hör auf!
Don.
Warum hast du das getan?
Wir waren alle damit einverstanden.
Sie sagten, Ihr Plan würde es
jedem ermöglichen, drei Reihen zu bauen,
aber
die besten Stücke hast du für dich beansprucht.
Damit ist niemandem geholfen!
Aber Sie haben jeweils bereits eine Reihe ...
Halt dich verdammt noch mal da raus, Kaen!
Sie haben es selbst gesagt. Es ist ein Wettbewerb.
Bußgeld.
Bußgeld!
Wenn du so spielen willst.
Keine Kooperation mehr!
Festhalten!
Ich habe genug von deinem Plan!
Ich mache es nicht mehr.
Ich denke, du solltest dich
vorerst darauf konzentrieren, deine eigenen drei Reihen aufzubauen, Mamay.
Sie können später anderen Menschen helfen.
Ich werde dir helfen, Mamay.
Ich glaube an Sie.
Ich weiß, dass das jeder tun wird.
Möge die vierte Auktionsrunde beginnen.
Sie haben erfolgreich ein Gebot abgegeben.
Möge die fünfte Auktionsrunde beginnen.
Möge die sechste Auktionsrunde beginnen.
Es gibt neun Teile in dieser Runde?
Ich denke, das könnte gut sein, Mamay.
Mit mehr Optionen
können Sie drei Reihen schneller erstellen.
Aber wenn wir zusammenarbeiten, können wir alle
ein Stück haben, ohne zu kämpfen.
Was willst du jetzt?
Du bist ein glückliches Mädchen, nicht wahr?
Sie erhalten Hilfe im Spiel
und in der realen Welt.
Wie meinst du das?
Kaen ist bei
jeder Art von Wettbewerb immer da, um Ihnen zu helfen, nicht wahr?
Nicht wahr, Kaen?
Geben wir unsere Gebote ab, Kaen.
Das hat aber lange gedauert, du Idiot.
Du musst mir helfen, drei Reihen zu bauen.
Wenn ich ablehne …
Es ist keine Anfrage.
Es ist ein Befehl.
Wenn Sie sich weigern, es zu tun,
Ich werde allen erzählen, was Sie getan haben.
Es könnte so aussehen, als ob Sie auf der Anzeigetafel zurückfallen ,
aber ich glaube, Sie werden den Spieß umdrehen
und am Ende gewinnen.
Danke, Kaen.
Don.
Mamay übernimmt jetzt die Führung.
Was sollen wir tun?
Wie ist das möglich?
Fast alle in unserer Klasse
haben für Mai gestimmt, oder?
Ich weiß nicht.
Aber wenn Mai verliert,
wir sind ruiniert, Mann.
Ich wusste es!
Ich wusste, dass unsere Bemühungen nicht umsonst sein würden!
Gute Arbeit!
Ich glaube, jemand manipuliert die Stimmen.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH,
DIE NEUE STUDENTENPRÄSIDENTIN, MAMAY
Du hast gewonnen!
Du hast gewonnen, Mamay!
Hallo, komm mit.
Hör auf, dich zu bewegen.
Bleiben Sie stehen!
Was haben Sie mit den Stimmen gemacht?
Hä?
Du hast mich so viel Geld gekostet, weißt du das?
Was habe ich getan? Ich habe nichts getan.
Bleiben Sie stehen!
Das ist der Beweis.
Ich habe gesehen, wie Sie diesen USB-Stick
in den Schulcomputer gesteckt haben.
und plötzlich gingen alle Stimmen an Mamay.
Das ist doch offensichtlich Betrug, oder?
NEIN.
ICH…
Ich habe nur Systemwartung durchgeführt.
Systemwartung?
Das würde ich auf gar keinen Fall glauben!
Jetzt gib es zu, du Idiot!
Ich wette, ich kann herausfinden, ob es sich nur um
eine Systemwartung handelte oder nicht.
Jeder in dieser Schule wird wissen,
dass diese Schlampe Mamay die Wahl manipuliert hat.
Nein, ich habe es alleine gemacht.
Mamay hat damit nichts zu tun.
Sagen Sie es nicht den Lehrern.
Wie wäre es damit?
Von dem gewonnenen Wettbewerb ist mir noch etwas Geld übrig .
Ich gebe es dir für die verlorene Wette.
Bitte sagen Sie es nicht den Lehrern.
Was willst du?
Ich brauche Teil Nummer 2.
Sie müssen es für mich aushandeln.
Vergessen Sie nicht, dass ich das Video noch habe.
Samut.
Kann ich mit Ihnen über die Auktion sprechen?
Was ist los?
ICH…
Ich möchte, dass Mamay das Stück bekommt , das sie möchte.
Ich dachte, ich sollte
zuerst vorbeikommen und mit dir reden
Sie bieten also nicht auf dasselbe Stück.
Was ist, wenn Mamay und ich
dasselbe Stück wollen?
Wie wäre es damit?
Sagen wir uns gegenseitig,
auf welche Stücke wir nicht bieten werden.
Du erzählst mir zwei von deinen
und ich erzähle Ihnen zwei von meinen.
Den Rest können Sie entscheiden.
Okay.
Für die Stücke Nr. 1 und 4 werde ich nicht bieten.
Für die Stücke Nr. 3 und 6 werde ich nicht bieten.
Was ist mit Teil Nummer 2?
Ist das der, den Sie wollen?
Samut.
Können Sie mir bei der Auswahl der Stücke helfen?
Ich lasse Sie reden.
Danke.
Sechste Auktionsrunde abgeschlossen.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 1:
Ja!
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 2:
Bist du froh, dass du das Spiel abgeschlossen hast?
Das geht Sie nichts an.
Bist du immer noch sauer auf mich,
weil ich gewürfelt habe?
Sie haben gesehen, dass es nichts
weiter als nur ein Spiel ist.
Es ist nicht so gefährlich, wie Sie denken.
Sie wissen nichts über dieses Spiel,
also sollten Sie wahrscheinlich nichts sagen.
Was sollte ich wissen?
Sag mir.
Man kann im Spiel niemandem vertrauen.
Sogar du?
Möge die siebte Auktionsrunde beginnen.
Hey.
Ich brauche mehr Credits für die nächste Runde.
Kaufen Sie die Quadrate, die ich versteigere.
Verstanden?
Ich möchte Teil Nummer 2.
Sie haben bereits drei Zeilen.
Das reicht, um das Spiel zu beenden.
Ich habe nicht nach Ihrer Meinung gefragt.
Ich muss der Beste sein.
Samut.
Ich biete nicht auf
die Stücke Nr. 3 und 5.
Man kann im Spiel niemandem vertrauen.
Kaen.
Was Sie gerade tun …
Zwingt Don Sie dazu?
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 2:
Ich kann Ihnen helfen, wenn Sie möchten.
Don tut nichts.
Ich mache das für Mamay.
Sie möchte, dass alle
das Spiel durchstehen.
Okay.
Ich biete nicht
auf die Teile Nr. 1 und 2.
Danke.
Siebte Auktionsrunde abgeschlossen.
Du gewinnst das Ding auf jeden Fall, Don.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 1:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 2:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 3:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 4:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 5:
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 6:
Warum haben Sie nicht auf ein größeres Stück geboten?
Sie haben noch nicht einmal
drei Reihen geschafft, oder?
ICH…
Ich wollte Benz helfen.
Für die nächste Runde hatte er keine Credits mehr .
Sie möchten, dass alle dieses Spiel gewinnen
, nicht wahr?
Hier sind die aktuellen Credits der Spieler:
Spieler, legt das Stück in eure Schachtel.
Legen wir die Teile in die Kisten.
Verdammt, Don.
Möge die letzte Auktionsrunde beginnen.
Kaen.
Ich schneide meine eigenen Stücke für Sie.
Wenn Sie darauf bieten und gewinnen,
haben Sie drei Reihen.
Ich habe im Moment keine drei Reihen.
Hilf mir raus, Mamay.
Ebenfalls.
Jungs.
Im Moment haben Mark, Benz und Kaen
noch keine drei Reihen.
Ich möchte, dass Sie diesen dreien helfen,
damit wir alle das Spiel beenden können.
Wenn Sie bereits drei Zeilen haben,
Ich bitte Sie , diesmal keine Gebote abzugeben .
Ich werde es auch nicht tun.
Damit die Leute, die die Teile brauchen,
sie haben können.
Und warum zum Teufel sollte ich tun, was Sie sagen?
Es ist für alle da.
Auch Ihr Freund Benz wird
davon etwas haben ...
Aber Sie holen das Beste daraus heraus.
Verhandeln wir hier nicht,
weil Sie verlieren?
Musst du immer so gemein sein?
Und du!
Du hast gesagt, du würdest nicht mehr kooperieren,
aber jetzt, wo Sie verlieren,
sind Sie dazu bereit?
Machen Sie nicht dasselbe ...
indem Sie Kaen dazu bringen, Ihnen
die gewünschten Teile zu besorgen?
Ich weiß, dass du ihm mit etwas drohst
damit er Ihnen die gewünschten Stücke besorgt .
Sie haben Kaen auch dazu gebracht,
die von Benz versteigerten Stücke zu kaufen.
Don.
Warum hast du das getan?
Sie haben uns gezwungen, das zu spielen, und jetzt
haben Sie ihn gezwungen, Ihren Befehlen zu gehorchen?
Sobald wir aus diesem Spiel raus sind,
melde ich Sie den Lehrern.
Und Sie benehmen sich immer noch, als
wären Sie der Vorsitzende des Studentenrats.
Sie haben hier keinen Strom.
Der einzige Mensch mit Macht ist der Gewinner.
Und wenn Kaen Ihnen nicht geholfen hätte,
wären Sie nicht gewählt worden.
Sie wissen nicht,
dass der einzige Grund, warum Sie diese Wahl gewonnen haben,
lag es daran, dass Kaen es für Sie manipuliert hat?
Das stimmt nicht.
Du lügst.
Ich habe ein Video von seinem Geständnis.
Er bettelte und erklärte sich bereit,
alles für mich zu tun, wenn ich still bliebe.
Willst du es sehen?
Stimmt das, Kaen?
Mama!
Es tut mir Leid.
Das alles tut mir leid.
Ich habe getan, was Don gesagt hat, weil ich nicht
wollte, dass Sie davon erfahren.
Ich übernehme für alles die Verantwortung.
Diese letzte Runde ist der finale Showdown
zwischen Ihnen und mir.
Du auch.
Du bist erbärmlich.
Wollen Sie so unbedingt gewinnen
, dass Sie darauf zurückgreifen müssen?
Welchen Sinn hat das Spielen von Spielen,
wenn nicht um den Sieg?
Letzte Auktionsrunde abgeschlossen.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 1:
Es gab ein Gleichstand beim Gebot.
Warum müssen Sie es sein?
Das Bieten beginnt jetzt.
Was wirst du tun, Mark?
Aom hat vier Credits.
Drei.
Passieren.
Ja!
Das Stück wird für drei Credits verkauft.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 2:
Ja!
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 3:
Ich wusste, dass Sie darauf bieten würden.
Ich lasse dich nicht gewinnen.
Dieses Stück gibt mir vielleicht keine fünf Reihen,
aber es wird immer noch ausreichen, um mir den Sieg zu sichern.
Wie würde er gewinnen?
Er wird keine fünf Reihen haben.
Wenn die Spieler
die gleiche Anzahl an Reihen haben,
es wird durch die Anzahl der Quadrate entschieden,
die nicht in den Reihen sind.
Der Spieler mit mehr Feldern gewinnt.
Gut, dass jemand dumm genug ist,
einen Pass zu fordern, als sie eine Chance zum Gewinnen hatte.
Gebotsergebnisse für Stück Nummer 5:
Das bedeutet, dass Mamay fünf Reihen hat.
Aber das bedeutet, dass Kaen …
Man kann im Spiel niemandem vertrauen.
Was zum Teufel hast du getan?
Ich versuche nur zu gewinnen.
So wie es alle gemacht haben.
Ist Ihnen nicht klar, wie gefährlich
das ist, was Sie gerade getan haben?
Es gibt eine Strafe für Spieler
, die es nicht schaffen, drei Reihen zu bauen.
Vielleicht bringt das Spiel
jemanden hierher, der Kaen tötet.
Wie kam es dazu?
Kaen schrieb ein Programm, das Mais Wahlniederlage garantieren würde .
Der Verdächtige ist einer von Ihnen.
- Du hast das gemacht, oder?
- Hey, hey.
Nicht wahr?
Der wahre Bösewicht ist die Person
Sie alle versuchen zu schützen.